世代传承的意志
时代的浪潮 人的梦想
这些都是无法阻挡的
只要人们继续追求自由的解答
这一切都将永不停息
喂 我看见不可思议的山了
什么
云厚得看不到山顶啊
那就是红土大陆吗
真是难以置信
海水真的在爬山啊
橡皮
气球
进来了
跑到云上面了
上来了
再来是往下冲啊
这就是世上最伟大的海
伟大航路
第一道难关
巨大鲸鱼拉布现身
太棒了啊
刚刚有听到什么吗
什么
你听不到怪声吗
那不是风声吗
一定是这里的地形太奇特了
什么啊
娜美小姐 前面有座山
山？ 没这个可能吧
可是真的有啊
管他的 冲啊
过了前面的双子岬 应该只是海才对啊
不是山啊
是黑色的墙壁啊
不是啦
那个是
是什么啊
是鲸鱼啊
怎么办
要打吗
笨蛋 我们打不过它的吧
可是路被它挡住了啊
怎么办啊
等一下
这么靠近看起来只像一面墙
眼睛到底在哪里啊
对啊 它不见得已经发现我们了
可是再这样下去会撞上啊
喂 左边可以过啊
满舵 快点推满舵啊
可是舵断掉了啊
快点想办法啊
我也来帮忙
对了 我想到一个好主意了
路飞 等一下 你要干嘛啊
不行啊...
不行啊 没办法转弯啊
混帐
别放弃啊
完蛋了...
大炮
好 停了吗
惨了...
是不是死了
我的特等席
趁现在快逃啊
到底怎么了 怎么搞的啊
它是因为身体太大 所以没发现被炮打中呢
还因为只是很迟钝啊
谁知道 要逃就趁现在啊
耳朵好疼啊
划啊 快划啊
快点远离它
路飞
你 究竟对我的特等席干了什么啊
怎么样 混帐东西 来啊
你给我闭嘴
干嘛
路飞
我才不会死哩
不管这么多了
怎么办
大家都被吃掉了
喂 你给我吐出来 把大家都还给我
吐啊 还给我 还给我啊
混蛋 你这家伙
想潜到海里啊 不要啊
喂 不要啊 吐出来啊 喂 喂
等一下 把我的伙伴还给我
叫你别潜啊
我还要跟他们一起去冒险啊
他们对我来说很重要的啊
还我呀
你有何想法
什么有何想法
要怎么想才对啊
我还以为我们被鲸鱼吞了呢
这是在做梦吗
应该是在做梦
那 那个岛和房子是什么
幻觉啊
那这个呢
是乌贼王啊
好像有人住
最好是人
够了 我想回家啊
路飞又不知道跑哪去了 我们会变得怎么样啊
说起来 路飞呢
这什么啊
为什么鲸鱼会有门有通道啊
船...
要打吗
用大炮攻击那个岛
不 等一下
有人要出来了
是花
花？
那...他是人咯
那家伙是谁
那老头一下就收拾掉乌贼王了呢
他是在打猎 还是救我们的呢
说话啊你
要打就来啊 王八蛋
我们可是有大炮的
最好不要 会死人的
谁会死啊
我
是你啊
可恶...
别激动啦
居然耍我们
喂 老头 请教一下
这里是哪里 你又是何方神圣啊
在问人家之前
不是应该先自我介绍才有礼貌吗
说得也是 抱歉
我叫做...
我的名字叫库洛卡斯
双子岬的看守员 年龄是71岁
双子座AB型
我要宰了他
冷静一点
你问我这里是哪里
你们闯进我的私人渡假中心
口气还敢这么大啊
你们觉得这里会是老鼠的肚子吗
我们果真是被鲸鱼吃掉了
可是 这真的是鲸鱼的胃吗
等一下 我们会怎么样啊
我才不想被消化掉啊
这就免了吧
你们没听过倒带重来的笑话啊
什么笑话啊
出口的话 在那里
也要能出去啊
等一下 为什么鲸鱼肚子会有出口
天上为什么会有门
等一下 仔细看啊
这个天空 云 还有海鸥...
是画啊
鲸鱼肚子里头有画啊
算是我这医生的赤诚之心吧
你到底在这里干什么啊
算了 别理他
赞成
娜美 既然有出口 我们就快点出去吧
是啊
怎么了
开始了吗
你们看
那不是岛 是船啊
而且是用铁造的
那当然啦 这片海可是胃酸啊
就是说待久一点木船就会融化吗
到底发生什么事了啊
解释一下啊
这只鲸鱼...
拉布开始用头去撞红土大陆了
什么
说起来...这只鲸鱼头上确实是伤痕累累
而且还向天空大吼
怎么回事啊
它很痛苦啊
这样啊 这就是那老头的目的啊
大概他是想从它体内杀死它
好了...
居然这么卑鄙
谜团解开了 我们也快走吧
再拖下去我们会被融掉
我们没理由管捕鲸的事情
也没有义务救这只鲸鱼
快点离开吧
可恶啊
浪这么大 我们有办法到门那边吗
只能划而已吧 我来拿浆
我们快走吧
我很担心路飞
他在外边
我有看见他被弹出嘴巴
那老头跳下去了啊
他想干嘛啊 会融掉啊
怎么了 怎么回事啊
转啊转啊 眼睛好花啊
这里又是哪儿啊
海吗 河吗 下水道吗
好 成功进到这里来了
听好了 Miss.星期三
门另一边就是胃
那老头恐怕也在那里
我们一定要杀死他才行
全都是为了鲸鱼啊
是的 Mr.9
对我们的小镇而言
这只鲸鱼可是重要的宝贝啊
老头出来了
别理他
倒是这扇门要怎么打开啊
Ok？ Miss.星期三
倒数 3 2 1 宝贝 就打开了
注意喔
遵命 Mr.9 随时都行
停不住啊
这是什么声音啊 Mr.9
不知道啊 Miss.星期三
他们是...
不妙啊 Miss.星期三
下面是胃酸海啊
路飞
好啊 大家都没事吗
总之先救我一下吧
除了路飞之外
还有两个怪人
那个老头不见了
别理他 我们先去救路飞吧
停啊 拉布
不要再伤害自己了
镇静剂只剩下这些了 我得再调制一些
那道墙是分隔世界海洋的墙
就算你撞到死 也没办法撞开的 拉布
停下来了
鲸鱼平静下来了
好像是呢
好了
总之我们是救了你们了
不过你们是谁啊
Mr.9 他们是海贼啊
我 我知道啊 Miss.星期三
不过跟他们解释一下就没事的了
应该啦
原来你们还在啊 无赖
别让我一再重复
只要我还有一口气在 我绝不让你们伤害拉布的
回来了
那老头是谁啊
就算你这么说 我们也不能回去啊
杀死这只鲸鱼是我们的任务
今天你休想妨碍我们捕鲸
看我在它胃里开个大洞
来了喔 宝贝
遵命
可恶
那个老头拿自己去挡大炮
莫非...他在保护这鲸鱼？
别做无谓的抵抗了
你这么想保护它 就保护试试吧
这只鲸鱼要成为我们镇上的食粮啊
怎么回事啊
路飞
先教训他们再说
谢谢你们帮了我 不过为什么
我不是想帮你
我只是看他们不顺眼而已
路飞 你在干嘛啊
他们到底是谁啊
你在鲸鱼里头做什么啊
不要这样做啊 都说不要啦
他们是附近镇上的无赖 这是人家的东西啊
目标是这只鲸鱼的肉
那是因为如果抓到拉布
他们就有两三年份的食物了
拉布？
这只鲸鱼的名字
它是只岛屿鲸鱼
是栖息在西海 世界最大的一种鲸鱼
我不会让它变成食粮什么的
它之所以一直去撞红土大陆
一直朝颠倒山大吼是有原因的
原因？
它啊...是拥有人类情感的鲸鱼
它一直在等待一群海贼
等了五十年...
撞红土大陆还有原因？
好奇怪的鲸鱼啊
是拥有人类感情的鲸鱼呢
好
每次他说好 就表示有不好的事了
你们看
这家伙要干什么啊
这样怎么样
你在干什么啊
次回 One Piece
男人的约定 路飞与拉布再会的誓言
海贼王!我当定了!